$SEL_Intro	Usa lo que estás mirando más o menos: cuenta todo lo que esté a tu alcance y dentro del ángulo de abajo, primero lo más cercano a donde miras. Lo que señala la propia mira siempre gana.
$SEL_GroupWhen	Cuándo
$SEL_Enabled	Selección ampliada
$SEL_ThirdPerson	En tercera persona
$SEL_FirstPerson	En primera persona
$SEL_GroupArea	Zona
$SEL_Range	Alcance
$SEL_RangeHint	Distancia a tu personaje, en unidades del juego (unas 70 unidades por metro).
$SEL_Angle	Ángulo
$SEL_AngleHint	Amplitud a cada lado de hacia donde mira la cámara, en grados.
$SEL_Reset	Restablecer los valores predeterminados
$SEL_Selected	Seleccionado: %s
$SEL_Nothing	Nada al alcance.
$SEL_StateOff	La selección ampliada está desactivada.
$SEL_StateMenu	En pausa mientras hay un menú abierto.
$SEL_StateOffThird	Desactivada en tercera persona.
$SEL_StateOffFirst	Desactivada en primera persona.
$SEL_StateNoCamera	Ahora no se puede leer la cámara.
$SEL_StateCalibrating	Preparando - da unos pasos.
$SEL_StateNotReady	Esperando al juego.
