$SEL_Intro	Utilisez ce que vous regardez à peu près : tout ce qui est à portée et dans l'angle ci-dessous compte, le plus proche de votre regard d'abord. Ce que vise le réticule lui-même l'emporte toujours.
$SEL_GroupWhen	Quand
$SEL_Enabled	Sélection élargie
$SEL_ThirdPerson	À la troisième personne
$SEL_FirstPerson	À la première personne
$SEL_GroupArea	Zone
$SEL_Range	Portée
$SEL_RangeHint	Distance à votre personnage, en unités du jeu (environ 70 unités par mètre).
$SEL_Angle	Angle
$SEL_AngleHint	Écart de part et d'autre de la direction de la caméra, en degrés.
$SEL_Reset	Rétablir les valeurs par défaut
$SEL_Selected	Sélection : %s
$SEL_Nothing	Rien à portée.
$SEL_StateOff	La sélection élargie est désactivée.
$SEL_StateMenu	En pause tant qu'un menu est ouvert.
$SEL_StateOffThird	Désactivée à la troisième personne.
$SEL_StateOffFirst	Désactivée à la première personne.
$SEL_StateNoCamera	La caméra ne peut pas être lue pour l'instant.
$SEL_StateCalibrating	Préparation - faites quelques pas.
$SEL_StateNotReady	En attente du jeu.
$SEL_Marker	Afficher ce qui sera utilisé, là où il se trouve
